佢都好了解你啫
我嚟车你去见阿玲
佢点会同你一齐㗎
寻晚我落街 佢喺后巷个度喊
咁我车佢走啦
佢喊咩啫
我又唔系拈花惹草
又唔系钟意第二个女人
我唔嫖唔赌唔饮唔吹
个个女人都系咁样㗎
粒声唔出就走咗去
钟意恰我紧张佢哋
钟意恰我腍善
嗱 你咁激动
我唔敢带你去见个女仔㗎
喂 我咩样你都带我见佢㗎㖞
佢系我㗎㖞
点啊
好 我好心平气和咁跟你去呀
仔
你又做咩呀
等你冷静晒 我先至带你去见佢
有风唔好驶尽𢃇(艃)呀靓仔
行嘚未呀
同啲细佬坐喺度呀
好好招呼佢哋
揾嘢叫啦
蟹 做咩呀
你做乜嘢呀
唉 我㩒吓佢
睇佢个头仲有无烧咋
我唔打女人㗎 做咩啫你
大庭广众地方你唔好咁好唔好啊
我无事啦 我退晒烧啦
嗱好好好 大庭广众
你冷静 我又冷静
大家心平气和坐低慢慢倾 吓
嚟嚟嚟…
玲 你系咪发烧烧懵咗啊
你做乜嘢呀
我畀你吓死你知唔知啫
阿蟹呀 你畀阿玲
好好哋同你讲嘢嘚唔嘚呀
唉呀 我边度有唔畀佢讲嘢啫大佬啊
我好辛苦啊
我唔想…
咩话
蟹
咁我真系听唔到啊嘛
唉 真系 唉
我想你以后唔好再揾我
我好辛苦唔想再同你一齐呀
哎呀
阿玲
我同佢哋…
同佢哋老妈子无嘢㗎
你谂住我千辛万苦佢老妈子走咗四年
我都走过去澳门揾佢哋
揾佢哋个老母
系…系唔舍得佢 系挂住佢
想同佢好返啊
唔系呀
我一见到佢就擸煲滚水淋佢呀
真㗎 真㗎 我一见到佢
我就擸煲滚水兜口兜面兜头兜脑咁淋佢 真㗎
我…我真㗎
蟹
佢唔系呷醋啊
佢真系唔想同你喺埋一齐
佢唔系揾啲嘢嚟激你㗎
你唔知头唔知路就唔好讲嘢啦
你个脑啊净系挂住股票挂住钱
女人嘅心理系乜嘢 感情系乜嘢
你都唔知
你都唔晓
我唔钟意你㗎蟹
我真系唔钟意你呀
呢啲嘢唔勉强嘚㗎嘛 系咪呀
你何必要搞咁多嘢出嚟逼我呢
好啦好啦
我投降呀 我认输呀
结婚啦 结婚就结婚啦
我同你结婚 去啦
我唔系唔负责任啊
我未赚够钱 你书又未读完
好啦 既然系咁 你话点啦
我同你结婚 即刻去登记注册
我唔去呀
-去啦  -我都唔钟意你结乜婚啫
-玲 你唔好讲负气说话啦  -放开我啊
-我都就晒你啦  -放开我啊
唉呀
去登记注册啦
-蟹 你唔系痴线啊嘛  -我唔要啊
你做咩啫 痴线个个系你呀
你做咩阻住我结婚啫
我唔同你结婚啊 我好憎你呀
-蟹…蟹…蟹  -放开我啊
-蟹…  -放开呀…
放开我啊 放开我啊
你听我讲
放开我啊
放开呀 放咗先你听我讲
-放开…  -放开我老窦
放开我老窦啊
我好憎你呀放手啊
蟹 放咗佢先好唔好啊
放开我啊
蟹
唔好啊
-走开啊走开啊  -喂 做咩啊
阿蟹 迟啲揾你呀
老窦…
-蟹… 哎阿蟹… 蟹  -打你呀… 老窦…
打你呀… 我打你… 打你呀
打你呀… 打你呀… 放开我老窦啊…
嗱 我无心㗎
我无心㗎
老窦… 老窦…
-老窦 老窦…  -我无心㗎
哎呀 你流血啊
唔紧要
你停车先啦
我无事呀
你停车呀
你會幫我㗎嗬
我宜家知道我应该去边啦
你车我返丁蟹屋企
我要执返走晒我所有嘅嘢
边个够胆淋我滚水
我就一刀捅死佢
唔该
哇… 打劫啊…
-整乱晒呀…  -我㗎… 我㗎…
-畀返我啊  -我啲嘢烂晒呀  -烂晒嘅
-烂晒…  -咁嘅…  -全部烂晒…
跌烂晒…
老窦 啲相啊
老窦 我哋啲公仔纸揾返啦
老窦 我哋无唔见嘢呀
净系嘚玲姐佢啲嘢唔见晒呀
三十年朋友…
三十年朋友咁对我啊
嗱 我同啲仔女霸咗你咁耐啦
系咪应该畀你返去
同啲仔同埋啲孙一家团聚呢
唔好咁啦 嗱我一得闲呢
就车你同埋啲孙 一齐去同阿博佢哋玩
好无啊
啲钱我写定畀你㗎
嗱 当系你私己钱
打本畀阿蟹做生意 吓
新少爷 你…
唔好客气啦 攞住啦
有咩事要我帮忙嘅
一定要嚟揾我啊
嗱 当应承㗎啦 啊
婆婆啊 你唔好唔凑我哋啦
至多我第时剪指甲唔郁啊
丁婆婆啊 我哋唔扭计啦 你唔好走啦
-婆婆知道你哋乖吓  -婆婆…
-知道你哋乖  -婆婆… 唔好走啦…
嗱 你哋唔好嘈
贱婆婆宜家走呢 第日得闲就会返嚟探你哋㗎啦
啊 你哋乖乖哋啦㖞
-啊 嗱 阿博仔呀  -唔好走啦…
-博仔你系哥哥  -唔好走啦…
你要好好哋照顾三个妹妹㗎吓
嗱 乖乖哋
-贱姐你得闲嚟返嚟探吓佢哋啦  -贱婆婆啊…
好…
-乖啦你哋乖啦 等啊贱婆婆走啦 乖  -唔好啊… 唔好走啦
-乖啦乖啦 乖啦…  -贱婆婆…
乖啦 唔好阻住贱婆婆啦
贱姐 你得闲返嚟啦吓
我再讲埋今次 我无心㗎
我批你个踭唔系想㗎
你唔好讲啦
你唔可以用炒我老妈子嚟报复㗎
-你…  -你系饮佢奶水大㗎你知唔知呀
衰仔呀 无嘚畀你讲啦
-你啲仔女呀 仲有血性过你呀 -走啦 走啦走啦衰仔呀
走啦衰仔呀
-你见唔见啊  -走啊你听唔听到啊你
永远我啱晒你错晒呀
我老妈子都系打我咋
佢锡你呀仲比佢亲生仔更加紧要啊
-你咁样嚟对待佢  -我唔理你越讲呀你
-有钱唔系有一切㗎  -你跟我走 走啊
你飞黄腾达之后啊 你变晒质啊
走啦你
三十年嘅友情你都不顾
-我唔知你个脑谂紧乜嘢㗎  -好你唔走 你唔走我走啦
我无气理你呀
继续恃住有钱就为所欲为啦
老妈子 老妈子 唔好伤心
唔好为佢晒咗只眼泪
行啊行啊 快啲啦
新哥 新哥
做咩你哋
哦 公司认为你哋两个营私舞弊
要实时解雇 实时离开
唔贪污就系舞弊呀 陈万贤话㗎
哎… 啊陈生未返㖞
都话陈生唔系度啰
陈生今朝早 搭的的飞咗美国啦已经
呢次天王救你哋唔到㗎啦
走啦
哎 佢哋唔走 你有咩事由我负责
呢封系陈生亲笔签名嘅解雇信
新哥 小心啊
只老狐狸想害你㗎
无讲咁多废话快啲走
走啦 行啦
哎 你哋走先啦 当放大假啦
行啦…行
有几多放几多
啲客问意见 建议佢哋出货
哦
有价就放 同我全部掟晒出街
两个半同我放晒佢
大少啊 啊陈生嚟咗啊
你去个个美国系边啊
咁快返到嚟嘅
你到底想搞咩啊
个市过热 我做救火队淋吓水
等啲股民冷静啲啫
唔算舞弊呀嘛
你知唔知
我头先啱啱畀Mr. Brooke妈叉过啊
佢问我同你呀 到底系到搞乜嘢呀
问我哋系咪 华人会唔想续牌呀
你都会惊Mr. Brooke㗎咩
佢唔系定期收紧你黑钱㗎咩
听日开市你打算点
无乜点做啊
1000520
个市太多世界天线咁嘅垃圾股
1003200
点值千七点啊
1004320
我要继续沽货
1007280
你开个价 我要买晒你
1009680
百分之廿二嘅华人会嘅股份
1011960
你离开华人会
1013360
啦 讲啦
1014000
你够胆讲几多我畀几多 讲
1016360
可惜我对股票嘅兴趣大过对钱啊
1019640
哦 咁你即系摆明车[geoi]马
1021400
同我玩啦系咪啊
1022640
哈
1023240
你宜家身家啊
1024800
我啊几多身家啊 吓
1026320
我拎十分一出嚟蚀啊
1028400
已经杀到你啊 倾家荡产啊
1031600
记唔记得当日啊
1032680
你成立华人会个阵时
1033440
你讲过啲乜嘢嘢啊
1034720
我唔想我亲手创立嘅华人会
1036520
变成屠房啊
1037520
斩光晒啲股民啊
1038720
哈 你以为呀
1040320
疴督苏虾仔尿就可以淋醒个班炒友咩
1043160
我话你知呀 我食梗你呀
1046040
唔单止因为我身家厚啊
1047560
最攞你命呢 你同情个班炒友呀嘛
1050240
个班友癫㗎 你同情佢
1052040
好啊
1052760
我听日睇住你啲钱啊揼落咸水海
1054840
沊都无一声
1057080
一个月之内
1058240
我飞你出华人会 踢你出股票界
1061960
好啊 有本事你呀踢我出股票界
1064480
我好开心啊
1065720
因为我有个咁叻嘅对手啊
1094800
老板
1096600
气色几好啊
1098240
系呀我响度做嘢好开心
1100040
好钟意呢度
1101120
咁畀心机做啊
1105240
唔该
1107200
I have been very successful with my stocks and shares
1109440
I have made lots of money
1111640
I have done very well also
1113640
Oh congratulations
1138120
世界天线 两个一帮我放十万手
1143320
系系系…
1145280
个手hold住
1145960
好好…我一定会留心睇住
1159080
痴晒线㗎
1160320
哇 世界天线又升咗几个价位呀
1162080
喂 唔入就笨㗎啦
1163680
揸唔揸嘚过啊
1164320
世界天线系乜鬼嚟㗎
1165880
世界天线实有钱赚
1167280
世界之轴唔止香港啊
1169040
全世界全部都收到㗎
1171000
系咁啊真㗎㖞
1175080
细路边个嘅
1182640
边个嘅仔呀
1183720
系咪仔都唔要啊
1187160
细路边个嘅
1189640
痴晒线嘅呢班人
1191320
发生咩事呀方生
1193400
消防条例
1194360
呢度唔能够多过二十人
1195840
全部赶走
1196560
系
1197240
走啊…
1226120
个市已经炒卖过热
1227440
已经到咗危险嘅边缘
1229040
我以委员会副主席嘅身份
1231040
要求同四会同埋政府
1232000
好好哋咁坐低倾一次
1233320
No
1234320
你无权say no
1235280
召开委员会决定呀
1237280
No
1238360
根据会章卅十一条
1239640
我有权召开委员会呀
1241280
卅十一条
1242840
我可以剔咗佢
1244360
你无权咁样做
1245600
我无咁嘅权 但系我有咁嘅势
1249040
有八成以上嘅委员响我个边
1251520
我话点就点
1254040
我话你知 我喺华人会嘅总裁
1259640
我要点就点
1261600
我就系皇帝
1263240
朕即天下 喜欢点就点
1266360
啱路嘅 就大家一齐玩
1268360
唔啱路嘅 𨅬尸趷路
1270520
你要做皇帝我就革你嘅命
1272600
有本事咩
1274000
一个人对全世界咩
1276880
好…
1279120
好
1301920
痴线
1307240
唔好发梦啊
1309400
股票唔系咁玩㗎
1312840
股票唔系你哋玩㗎
1314760
发咩癫啊你呀吓
1316040
你咁啊嚟糟质
1317480
你冚唪唥都癫晒呀
1319560
哇佢傻…傻…傻…到服啊
1321280
衰仔 你听日唔好返工啊
1323520
你放大假去请医生啊 衰仔
1342800
大少
1346080
边个嚟咗啊
1347440
啊 大少啊
1348480
哦 系阿贱姐个仔同埋佢啲朋友啰
1351600
系呀 佢仲买咗好多玩具
1353640
畀少爷仔佢哋添啵
1355360
宜家系花园度玩紧啊
1359080
啊 叻仔㖞 一教啊识啊
1382280
醒㖞
1385120
新哥系哇
1386960
爸爸
1388520
久仰久仰
1390240
阿蟹系我啲细佬嚟嘅
1392840
叫我黃油嘚啦
1394720
呢张系我卡片 多多指教
1396760
爸爸啊 呢㗎车系叔叔买㗎
1399120
快过你买个㗎添啊
1406160
我哋大老板就系华探长龙成邦
1415880
我知阿蟹呢
1417080
就得罪咗个几廿年老友
1418520
后来先知道系新哥你㖞
1420080
哎 我真系唔识教细佬啊
1421920
一啲规矩都无
1423360
真系唔好意思呀 我㨘过佢㗎啦
1425680
阿蟹 过嚟
1429160
仲唔过嚟
1433080
仲唔同新哥握手讲对唔住
1436320
你做咩呀
1438120
我哋无霎气呀 我哋无事呀
1440440
无事呀最好啦 咁我安落晒啦
1442880
咁你哋两个慢慢倾啦㖞 我走先啦㖞
1445480
好好哋讲嘢呀 唔好再发癫啦
1448600
唔送啦
1449960
再见啊
1455360
去个边玩
1456160
好啊
1458240
你大佬嚟 无咁简单啫
1460760
我讲埋最后一次
1463280
我个日批你个踭 我真系无心㗎
1466480
你系唔信我我都无办法
1467880
我知
1469080
咁知你又反转我间屋
1469960
炒我老妈子鱿鱼
1474760
当粉笔字咁样抹咗去 好唔好啊
1481200
咁我阿玲呢
1483200
佢宜家好好 无事
1485440
你唔洗担心佢
1486800
你都系担心佢啫
1488120
我梗系担心佢啦
1489920
OKOK 嗱你当畀啲时间佢
1492360
抖吓气
1493480
你都知呀 你人情世故识咁多
1496000
逼亲 仲衰 系咪呀
1498520
人情世故边度有咁简单㗎
1503600
唉算啦 你今晚得唔得闲食饭啊
1507280
我应承咗带阿博去动物园好耐
1509600
嗱咁啊 带埋啲细路一齐去呀
1512760
唉 我真系畀你激死呀
1514960
龙探长啊
1515800
请你去荃湾佢间别墅度食饭啊嘛
1517720
你叫我带细路仔去
1519080
咁我唔得闲㖞
1520560
哇喂你又做咩呀
1521520
嗱 你同我食饭呢 我好开心
1524080
龙成邦呢啲人呢 我唔识佢
1526040
亦都唔想识佢
1528600
唉 今晚有我喺度
1530240
你惊住唔识应对嘅 我帮你讲啊
1533120
你净系现一现身食餐饭啫
1534760
你知唔知个个人
1535360
系我最增嘅人渣嚟㗎
1536880
咩人渣啫
1537800
我都帮嘚佢做嘢 点会系人渣
1539360
包娼庇赌带头收骨仲唔算人渣
1541720
睇人唔系咁简单嘅
1543240
唔好睇一面
1544160
佢维持黑白两道社会嘅秩序
1546000
无咗佢 社会会暴动㗎你知唔知呀
1548280
总之我唔去 讲晒
1550360
喂 咁你又同我大佬咁好倾
1552400
咩啊
1552880
有讲有笑
1553920
呵 仲话好朋友添
1556160
哦 宜家你拧转面 你就即刻推我啊
1558280
咁咪即系话我炒镬咗啫
1559880
你系咪摆我上台先
1562160
哦
1562960
你即系唔信我批你个踭系无心㗎啦
1565680
阿博 快啲入去换衫
1566960
我哋去睇动物
1570160
嚟嚟 你哋快啲呀
1571240
好耶 去动物园玩
1577720
恭喜你呀 报咗一踭之仇啊
1581560
唔去咪罢就啦 我唔会勉强人㗎
1586400
爸爸 爸爸
1589040
哇 换好晒衫啦
1590240
换好啦
1591040
好啦好啦好啦
1592560
哇 行啦㖞吓
1594040
-好啊  -嗱 一餐饭
1595480
-真㗎  -行啦行啦
1596480
食完就走
1597400
一餐饭啫
1598880
小心啲呀 行呀
1600640
你唔好咁好唔好啊
1602360
行啦行啦
1607600
呜有嘚去动物公园玩噜
1613840
慢慢啊
1620080
喂喂… 到一到
1621520
喂新仔啊
1622960
到一到 到一到啫
1624560
真㗎
1625440
倾唔埋咪即刻誃啦
1626440
喂 到一到
1628200
喂 喂
1630040
到一到都唔嘚
1632240
吓
1633080
喂你听我讲呀
1634200
喂
1635240
喂 咁都唔嘚
1636480
喂
1643520
好靓呀
1647400
好大只㖞好大只
1652960
-哇 好大只系咪啊  -系呀
1657000
得唔得意呀 得唔得意呀
1660120
嘚啦 当我唔啱晒 当我唔著晒
1663280
点先肯去你开句声啦
1664840
够晒钟㗎啦
1666160
呢度入荃湾啊车程唔简单㗎
1667920
新仔 行啦
1669520
点会食餐饭咁简单啊
1671120
就系净系食餐饭咁简单
1673080
你会害我 我唔会害你㗎
1674800
费事同你拗啊
1676360
嗱新仔 我知道你宜家富贵啦
1678960
唔志在有我呢个朋友
1680160
但系做人啊要讲吓良心㗎
1682000
咁多年嚟你点对我
1683840
我点对你呀
1685000
你点对我 我点对你呀
1688720
靓仔个阵 我哋去游水
1691000
我见你游嘚远啊
1692360
我心惊你会有危险啊
1693960
我只脚作抽筋作抽筋我都唔出声啊
1696360
我一味跟住你睇住你
1698200
如果我真系抽筋嘅话 我就死咗㗎啦
1700920
爹哋爹哋 爹哋爹哋
1702520
去买莲花杯
1704280
多谢爹哋
1705480
仲有一次 我带你去擒山
1707640
你畀过山乌咬啰柚
1710640
系边个帮你啜血㗎
1713000
啰柚啊 唔系碌柚啊
1716360
我知道你当我喺最好嘅朋友
1717960
我都系
1718760
你当 唔当
1720640
你风山水起之后 利欲熏心
1724120
好 我都想听下
1725720
我点样利欲熏心
1727000
我有啲咩对你唔住 你即管讲
1731760
就前年年初一 朝头早六点钟
1734680
我一早就吵醒四个仔
1737160
梳靓蛋挞著晒西装仔
1739560
转巴士转渡海小轮再转巴士
1743680
同你拜年
1745200
结果点啊
1747160
我哋几父子系你屋企门口踎咗四个钟头
1750880
仲要畀狗吠
1752280
我点知年初一你嚟同我拜年先嘚㗎
1754160
大哥啊
1755120
你唔知
1758440
我当你系最好嘅朋友啊
1760520
年初一
1761600
我会唔第一个同你拜年
1765240
到年尾呀 我去探老妈子
1768240
阿妈当乞衣咁挤盒朱古力糖畀我食
1770600
居然就系我送畀你个盒
1773880
我打开个罐 睇见啲虫
1775960
系个啲朱古力度弓吓弓吓
1778400
我心不知几难过
1780640
呢盒糖啊 我啲仔女呓咗我几耐呀
1783520
我都硬住心肠
1784680
留返畀你啲仔食
1786440
啊你嫌粗嘢㖞 惊食坏佢哋㖞
1788960
Okok 我宜家终于明白
1790880
点解你话我咁多嘢对你唔住
1793320
好啦好啦 算啦
1794960
过往嘅嘢唔好讲咁多啦
1796600
七点钟要入到荃湾 行啦
1799480
同你讲清楚啦 我唔去呀嘛
1802880
喂
1803880
你唔可以推到我咁忟先咁决绝㖞
1805640
我会死㗎㖞
1807120
我卅十岁人无运行过
1809040
系度跟到龙探长
1810120
我先至有啲咁dur环境㗎咋啵
1813880
你系咪要我拜你 呓你 求你呀
1817600
去食餐饭啫
1818800
系咪要我大庭广众跪你
1822240
好啦 我跪你
1824160
唉 做乜嘢啊
1827600
只此一次呀
1836320
爹哋…
1838320
嘚啦 返去 返去啦
1840240
咁早返去…
1841360
返啦返啦 爹哋有事呀
1867240
阿蟹呀 点解咁迟㗎
1869160
你睇吓
1874280
快啲快啲呀
1885520
邦哥 新哥嚟咗啦
1890280
新哥新哥 龙成邦 嚟 等我介绍
1895600
刘亮探长
1896840
幸会幸会
1898200
系
1898880
蓝金探长
1900040
系
1902680
韩正中探长
1904760
幸会幸会
1905800
嗱 新哥 过嚟呢边
1908400
呢两位 济哥 华姐
1912400
全香港海洛英啊
1914600
三分一要靠佢哋入口
1918640
嚟嚟嚟 坐 随便坐
1920400
坐啊…
1923320
嚟过呢边
1926760
嚟 随便坐随便坐
1928280
随便坐
1931440
哦 佢就系阿蟹呀
1934440
蟹
1936520
嗱 油麻地我哋争个人
1939440
吓 以后
1940400
你跟阿丧坤畀心机做 啊
1943680
丧坤无乜料㗎㖞 跟佢盏晒我咋
1947000
咁同阿邦哥讲嘢㗎
1949000
唔紧要唔紧要
1950600
等我谂过啊
1952080
安排个好位畀你坐 好唔好
1955040
好
1961800
系咪呀 我点会害你呀
1968400
阿蟹呀 同我去果栏收条数啊
1970680
啊
1972200
唔系同探长食饭咩
1974200
行啦
1980640
嗱 食饭之前同阿新哥饮杯
1983280
-好…  -嚟嚟嚟
1986360
新哥 食枝雪茄啊
1989960
少食呀
1991280
嚟呀 食饭前饮杯酒先 吓
1994280
饮杯啦
1996640
喂系呀新哥啊
1997840
今日收市千几点话
2000600
一千七百二十点
2002320
哇
2003680
-千几点啊… 日日成教都吊千万咁计数㖞
2007360
-咩话  -犀利㖞
2008600
教千万计数㗎咩
2010400
千几万啊
2011480
啊邦哥啊 今晚啲片已经收咗返嚟啦
2014440
摆入书房
2016280
系咪咁计㗎 新哥
2019760
差唔多
2021280
哇 成千万
2022560
犀利
2023480
喂 老老实实
2026200
我哋咁多人孭铁孭咗二十年
2029960
人哋股市呀 做一个礼拜生意
2033840
哦 你两公婆又系嘅
2036640
做白粉嚟把鬼咩
2039680
股票先至有嘚执啊
2041720
无错系呀
2042600
-吓哇(系唔系啊)  -系呀
2043240
做我哋行 晒气
2047880
咁都要识到阿新先有嘚玩嘅
2050800
揾埋个啲二打六经纪
2052480
乜都话做唔到 废嘅
2054160
系
2054600
华姐讲嘚啱啊
2055640
真系讲嘚啱啊华姐
2059240
啊新哥 最近我啊知道
2062400
有一只叫做联港嘅国际系要上市
2066000
有无咁嘅事
2067720
港联国际
2068880
港联 港联 港联
2070840
系
2071440
照你睇呀 上市之后会升到几多
2075400
几多
2076360
暗盘个七
2077920
个…个七
2079480
喂 底价八毫子㗎咋
2083400
咩啊 八毫
2085000
哇咪赚紧啦㖞
2086160
喂咁啦 新哥
2087640
你同我入返五百
2089560
唔系啦 一千手啦
2092280
人人一千手先
2094160
系 好 人人一千先…
2097040
对唔住对唔住 我无本事办得到
2100160
喂 你嘚嘅
2102240
华人会 你打晒骰 咁啊应该系哇
2105560
系啰系啰 应该无问题㗎 无错啊 唔系问题嘅
2108360
啊新哥 有啲嘢我想畀你睇吓
2114120
睇完之后我包你醒神跟住嚟
2117240
好… 嚟啦…
2122280
请 嚟
2128800
嗱 新哥
2130840
你够胆攞嘅呢 我够胆畀
2148480
唔好意思 我觉得我够用晒
2150240
喂 新哥 你有事呀哇
2152560
我帮你推咗佢呀
2153920
我要返去陪仔
2155320
你当我系臭四呀
2157480
唉 阿新唔会唔畀面嘅
2164200
冷系咁串系咪啊
2167800
香港最揾钱个几块
2168840
你哋都玩济㗎啦
2171280
股票你根本就唔识
2174840
亦都唔系好似你哋所讲咁嘅玩法
2186400
你选择
2188360
要佢呀 定喺要里面
2257560
我敢攞 你敢畀
2262480
我可以揼低晒个啲钱
2264360
当我今日无嚟过
2273320
唔嘚
2275560
我会叫人同你攞上车
2283440
你攞嘚我咁多钱
2287200
就要同我做返咁多嘢
2298160
如果唔见人嘅话 点收科呢
2302320
嗱 我都话无害你㗎啦
2304320
系咪你自己小人之心啊
2307680
有时间啊读吓书啦 唔洗成日咁无脑啊
2313960
你系咪打我啊
2315400
你做乜事要打我啊
2316960
我带协你你打我
2318560
三十年朋友你打我
2320200
我都未打你 你打我
2324160
三十年朋友你打我
2331360
打我 你打我…
2334160
发乜癫啊宜家
2335240
-你打我…  -你做紧乜嘢啊
2339280
-你打我…  -喂…
2341240
打个你…
2349520
阿蟹唔好再打啦
2350880
发癫啊宜家
2356520
我哋两兄弟一条命
2358120
佢打我啊
2372040
扶起佢 正一癫晒
2417520
进新兄
2420280
呢幅相系华人会开幕个日
2422560
我同你一齐影嘅
2429320
我谂你已经唔记得我㗎啦
2430680
我叫叶天
2432280
估唔到我临走
2433240
仲有机会畀返幅相畀你
2436440
做乜要走啊
2439200
我由旧会畀啲鬼歧视
2442040
直至到华人会开档
2444280
有返做华人经纪嘅尊严
2446800
眨吓眼我做咗股票已经廿几年
2450280
仲谂住以后都系捞呢行添
2455360
有乜嘢 好玩得过股票
2458360
宜家股票已经无咁好玩
2461360
英资同华资银行嘅收购战
2464280
百货公司私有化
2466240
个阵时班豺狼
2467400
仲系褛住块羊皮
2469280
个市都仲好健康
2471320
收尾呢几只股变晒蓝筹股
2475240
班豺狼就现晒形
2477360
连世界天线股都有批嘚上市呀
2480360
只要识嘚玩股票嘅
2481560
都知道个市就嚟冧
2485520
唉 真系识玩股票嘅人又有几多个
2504120
进新兄
2504560
只要有一日你坐正做华人会嘅总裁
2509280
无论要我等几耐 洗几多钱
2512880
我一定会买返个经纪牌返嚟
2520160
你信我
2544280
啊系呀 你晏就真系大快人心
2548160
不过有时做一分钟英雄
2550040
付出嘅代价太大
2553280
有句说话我唔知应唔应该讲
2556240
你只要稍微收敛一下
2559200
第日系香港嘅股票界
2560560
无人系你手脚